# 建筑与 CSC

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/building-with-csc-788a8dc85f67?source=collection_archive---------18----------------------->

## CSC 上的区块链开发(二)

您知道分散式应用程序(dApps)在将区块链应用程序付诸实施的过程中起着至关重要的作用吗？让我们深入学习开发 dApp(去中心化应用程序)的概念！

随着时间的推移，区块链技术已经成为跨不同行业的企业应用程序的基础。区块链有更多的功能，分散化应用有助于扩大区块链的用途。随着全球区块链市场预计到 2027 年将达到 690 亿美元大关，考虑去中心化应用或 dApps 是非常合理的

之前，我们被介绍到 DApp 发展。在本文的第一部分，我们熟悉了分散式应用程序以及关于 DApps 的所有知识。现在，我们更深入地了解 DApp 开发，我们如何构建和部署我们自己的自制 dapp。

在我们开始 DApp 开发的主要步骤之前，需要记住几个关键概念:

*   **识别问题**

首先，必须确定你需要解决的问题，或者换句话说，你未来 DApp 的用例。首先概述您面临的困难，并评估分散式应用程序是否有助于解决这些困难。

您想从交易中删除第三方吗？或者，您可能希望从一个中心位置分发信息和服务？无论哪种方式，第一步都是找出 DApp 能为你解决什么问题。

*   **创建概念验证**

接下来，您需要创建一个概念证明(POC)来验证您的想法并展示其可行性。总的来说，在投入大量的时间和金钱到开发过程之前，它将帮助您用最少的资源测试您的 DApp。认真对待这一步，因为它可以帮助您识别棘手问题和需要改进的地方。

*   **挑一个 DLT 站台**

如果你的 POC 成功了，是时候开始考虑执行了。由于 DApp 开发有各种平台，您需要确定哪一个最适合您。每个区块链平台都有其优势和局限性，因此您需要花一些时间来确定哪一个适合您的需求。

目前，CoinEx 智能链 CSC 可能是最合适的选择，因为它具有智能合同功能和高效率。

*   **开发和测试 DApp**

在选择了一个 DLT 平台之后，你就可以开始开发和测试你的分散式应用了。无论您选择求助于定制应用程序开发服务还是通过内部团队进行构建，都要确保 DApp 经过彻底的测试。毕竟，你不想发布你的新软件并面对那些本可以很容易避免的问题。

# DApp 开发入门指南

1.  学会稳健
2.  获取您的区块链:CSC
3.  与区块链交流
4.  智能合约代码
5.  部署智能合同

到目前为止，您可能想知道如何制作 DApp 以及开发过程是什么样子的。创建分散式应用程序与其他定制软件开发截然不同，所以让我们看看下面的每个步骤。

1.  学习可靠性——可靠性是撰写智能合同的专有语言。这是一种专门为此目的而设计的功能丰富的语言，这种高级编程语言的灵感来自 C++、Java、Python 和 JavaScript。一个 DApp 可以有任何语言的前端代码，但后端代码必须包含智能合约，因此这种学习对于一个新的 DApp 开发者来说也是不可协商的。
2.  **获得你的区块链:CSC**——下一步非常重要，因为区块链是 DApps 运行的基础，选择正确的区块链同样重要。虽然有许多客户端可供开发商选择，但我们建议新的 DApp 开发商使用“CSC ”,因为它非常用户友好，并且消除了成本支出问题。CSC 效率极高，交易费用低。通过 POS consensus 协议，CSC 在几秒钟内生成一个块，支持极高的 TPS，同时将交易费用保持在较低的水平。
3.  **与区块链**沟通——与区块链沟通最简单、最常用的工具是‘web 3 . js’。安装非常简单，并且有配置必要参数的具体说明，例如:

*   配置 acongig.js 文件。
*   配置 web3 API 函数，用于与区块链通信。

4.**编写智能合同** —编写智能合同的开发人员必须遵循以下广泛的准则以提高效率:

*   将计算逻辑和存储需求保持在最低水平，因为执行智能合同需要“gas”，即计算能力的一种衡量标准。它不是免费的，必须支付一定数量的加密令牌。
*   代码必须避免复杂性，因为代码越复杂，出错的可能性就越高。智能合约的结果是不可逆的，因此编写简单无错的智能合约是必要的

5.**部署智能合同** —为此推荐的工具套件是“Truffle”。它具有以下优点:

*   目录允许开发人员维护他们所有的智能合同
*   该工具可以很容易地融入测试框架，因为脚本可以在测试环境中部署合同，运行“块菌测试”，并运行常规测试。
*   使用这个工具套件进行部署很容易，并且可以在 config.js 文件中轻松设置所需的参数。Testrpc 必须在一个单独的部署窗口中运行才能工作。
*   调用智能协定:对智能协定的调用必须是十六进制字符串。

## 启动您的 DApp

最后，在开发和测试之后，您的 DApp 已经准备好发布了！记住在生产服务器上启动时要格外小心，因为没有出错的余地。正如您所记得的，一旦部署了应用程序，就很难进行更改，所以不要仓促行事。

这些都是高级步骤，所以你可以想象，技术方面要复杂得多。请记住，你不必独自一人去弄清楚如何建立一个自己的 DApp。相反，考虑求助于 CSC 生态系统，为您在区块链的 DApp 开发寻求帮助。

# 区块链实践:熟悉 CSC

[**关于 CSC**](https://www.coinex.org/?lang=en_US)**——**CoinEx 智能链(CSC)基于 CPOS 共识协议，是一个支持多达 101 个验证者的智能契约链。除了更短的块生成时间和更低的交易费用，CSC 还完全兼容以太坊虚拟机(EVM)和协议，同时支持高性能交易。同时，CSC 坚持去中心化和免许可的原则，这样任何人都可以下注硬币并成为验证者。

# [CSC 特性](https://docs.coinex.org/#/en-us/introduction?id=csc-features)

*   去中心化:无需许可，任何人都可以通过 CET 成为验证者。
*   EVM 兼容性:完全兼容以太坊虚拟机(EVM)，这意味着以太坊上几乎所有的 DApps、生态系统组件和工具都可以直接迁移到 CSC 上，或者只需做很小的改动。
*   高性能:600+ TPS，3s 块时间

## [钱包](https://docs.coinex.org/#/en-us/wallet?id=wallet)

管理账户的软件。用于访问和控制 CSC 帐户并与智能合同交互。密钥不需要存储在钱包中，而是可以从离线存储器(例如，纸张)中检索，以提高安全性。

## [ViaWallet](https://docs.coinex.org/#/en-us/wallet?id=viawallet)

下载网址:[https://viawallet.com/](https://viawallet.com/)

# [关于 CSC 共识](https://docs.coinex.org/#/en-us/consensus?id=about-csc-consensus)

CoinEx 智能链采用 CPOS 共识协议。

[**CPoS 共识**](https://docs.coinex.org/#/en-us/consensus?id=cpos-consensus)

虽然工作证明(PoW)已被证明是一种实用的分布式网络解决方案，但它不是环境友好的，并且需要大量的参与者来维护网络安全。另一方面，PoA 协议不够分散，因为验证者拥有极大的权力，容易受到腐败和安全攻击。

经过严格的调查研究，CoinEx 团队坚持去中心化的原则，将 PoS 和 PoA 的特点结合起来实现 CPoS，同时又不失网络的稳定性和安全性。CPO 的特点如下:

1.  生成的块最多有 101 个验证器节点。
2.  任何人都可以在没有任何许可的情况下成为验证者。

3.任何人都可以为他们信任的验证器下注。

## CSC 提供的资源。

## [混音](https://docs.coinex.org/#/en-us/contract_remix?id=remix)

[Remix](https://remix.ethereum.org/) 是一款用于合同开发和部署的在线工具。

Remix IDE 允许为像区块链这样的 CSC 开发、部署和管理智能合同。也可以作为学习平台。

## [松露](https://docs.coinex.org/#/en-us/contract_truffle?id=truffle)

块菌是一个强大的合同开发辅助工具。

Truffle 是一个工具，它让开发者更容易在以太坊上构建基于区块链的 Dapps。

智能合同因网络不同而不同，所需的代码类型也不同。例如，以太坊使用自己的编程语言，称为 Solidity，因此开发人员必须学习一种新的语言来在其上编码。其他网络也有自己的版本。Truffle 允许开发人员用他们已经理解的语言编写代码，如 JavaScript 和 JSX，从而帮助解决这些问题。

**松露的关键特性？**

*   开发者构建 Dapps 的家园。
*   测试智能合约的能力。
*   使用以太坊虚拟机连接到加密货币。
*   支持定制构建流程
*   能够部署到许多公共或私有网络。

成为区块链开发者的旅程给人的印象是，这个目标并非不可能实现。在您的旅程中有了正确的技能和指导，您可以发现如何轻松地成为一名区块链开发人员。然而，发展区块链开发者所需的基本技能并理解成为区块链开发者的原因也是至关重要的。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)